# 1. Da Natureza E Finalidades

1. A Tutoria e Aprendizagem de Laboratório (TAL), doravante denominada de Tutoria, é uma atividade formativa de ensino extensiva a todos os estudantes matriculados no IFRN e entendida como instrumento para melhoria do ensino nos cursos de pósgraduação, graduação e técnicos e será ligada diretamente à coordenação do curso que o estudante se encontra matriculado.

2. A Tutoria será desenvolvida como estratégia institucional para a melhoria do processo ensino-aprendizagem do tutor e do estudante a ser assistido, por meio do estabelecimento de novas práticas e experiências pedagógicas que visem fortalecer a articulação entre a teoria e a prática, além da integração curricular em seus diferentes aspectos.

3. É vedado ao tutor a realização de atividades de responsabilidade exclusiva do docente, tais como: controle de frequência e dos conteúdos no diário de classe, elaboração e correção de provas, registro de notas, regência de classe e as de caráter administrativo.

4. As atividades programadas para o tutor não poderão estar sobrepostas ao seu horário de aula do semestre em que esteja
matriculado.    

