# 3. Dos Requisitos

1. São requisitos básicos para o estudante participar do Programa de Tutoria:

    1. Possuir matrícula regular e percentual de presença igual ou superior a 75% nos cursos de nível médio ou superior do IFRN/Campus Parnamirim;
    2. Estar cursando alguma disciplina do curso e não somente o estágio;
    3. Ter cursado pelo menos uma das disciplinas relacionadas à vaga de monitoria pleiteada;
    4. Ter disponibilidade de horário para atender as atividades programadas;
    5. Não acumular qualquer modalidade de bolsa ou atividade remunerada;
    6. Ser aprovado na seleção para tutoria;
    7. Não estar respondendo a processos disciplinares.